Feed the fish- peli.

Tekijä Nea R.

Tietoja pelistä: 
pelin nimi: Feed the fish
Pelialusta: Windows
Pelaajien lkm: 1

Pelin tarina:
Fisusi täytyy uida menemään vaarojentäyteisessä maailmassa ja oppia, minkä kokoisia kaloja voi syödä,
ja minkä kokoisia tulee paeta hengen edestä.

Pelin idea ja tavoitteet:
Pelissä liikutaan kalalla (jatkuvasti liikkeessä olevassa?) ympäristössä. Vastaan tulee erikokoisia 
kaloja, joista vain itseä pienemmät kelpaavat ravinnoksi.
Jos törmää itseä suurempaan kalaan - tai uistimeen -, tulee syödyksi ja peli loppuu.
Jokaisesta syödystä kalasta saa pisteen.

(Kala voisi kasvaa pelin edetessä, ja uida nopeammin (>vaikeampi väistellä petokaloja ja uistimia)).
(Kalalla voisi olla myös nälkämittari: jos ei saa tarpeeksi pian saalista, häviää pelin.)
